Esta noche he tenido muchos sueños raros pero todos transcurrían en una especie de cabañas del bosque que suelo visitar muchas veces. Hacia calor pero no paraba de llover y el ambiente era gris y neblinoso. Las situaciones y los personajes iban cambiando como siempre de forma muy anárquica pero en cierto momento me subí a un viejo tren compuesto por vagonetas pequeñas y sin techo, con dos asientos cada una, uno en la parte de delante y otro en la parte de atrás. El tren estaba completamente vacío y la locomotora estaba muy lejos porque había muchos vagones, así que como me gusta estar desnudo al aire libre me quité la ropa y me quedé reclinado en el asiento de atrás, esperando que el tren no se detuviese a recoger otro pasajero hasta haber llegado.

Pero de pronto aminoró la marcha y a mi apenas me dio tiempo de cubrirme ponéndome toda la ropa sobre el regazo, porque además tenía el pito erecto ya que había estado acariciándome mientras sentía la brisa en el cuerpo. En el andén estabas tú con un vestido blanco vaporoso y el pelo suelto cayendo sobre tus hombros, húmedo y desordenado. Me saludaste al verme en el vagón y te subiste, sentándote frente a mi sobre el asiento libre. Por lo visto te parecía lo más normal del mundo que estuviese allí desnudo. El tren se puso en marcha y como eras tú pues dejé de nuevo la ropa a un lado.

En cuanto comenzamos a subir por la ladera del monte te levataste para asomarte por la barandilla para contemplar el paisaje. Entonces el viento te empezó a levantar la falda y descubrí que debajo no llevabas nada. Yo me bajé de mi asiento y me senté en el suelo tras de tí, de forma que caza vez que el viento te levantaba la falda yo podía disfrutar de la vista de la piel morena de tus muslos, la curva de tus caderas, tus nalgas suaves y redondas y, justo en el centro, tus labios carnosos. No podía hacer otra cosa que quedarme ahí mirando, porque es algo que podría hacer durante horas, mientras el viento velaba y desvelaba tus formas con la tela.

Al darte cuenta de que te miraba, empezaste a mover lentamente las caderas, y pronto descubrí que la abertura entre tus labios empezaba a perlarse de flujo. Yo puse mis manos sobre tus nalgas y empecé a masajearlas, y cuando descubrí que una gruesa gota empezaba a manar las separé y te besé en el ojal para luego empezar a lamerlo suavemente, bajando poco a poco hasta que mi lengua se llenó de tus jugos mientras se adentraba entre tus labios menores camino de tu clítoris.